Uygulama 1:

* "movie-app/uygulama-1" klasörünü oluşturunuz.
* "yuzuklerin-efendisi-yuzuk-kardesligi.html" isminde dosya ekleyiniz.
* Html5 standardına uygun bir html içeriği ekleyiniz.
* Sayfa başlığını "Yüzüklerin Efendisi: Yüzük Kardeşliği" olarak tanımlayınız.
* Sayfa içeriği için aşağıdaki bilgileri kullanınız.
** Seo için meta etiketlerini araştırıp kullanınız.


Başlık: Yüzüklerin Efendisi: Yüzük Kardeşliği

Yönetmen: Peter Jackson

Özet: İyiyle kötü arasındaki mücadelenin epik bir anlatımı olan filmde, muazzam bir 
sorumluluğu üstlenmek zorunda kalan ve barışçı bir Hobbit olan Frodo Baggins'in destansı 
serüveni işleniyor. Frodo'nun yapması gereken, Kıyamet'in Çatlakları olarak anılan 
diyara dalarak epik bir mücadeleye girişmek ve bu yüzüğü ebediyen ortadan kaldırmaktır. 
Neyse ki yalnız çıkmayacaktır bu zorlu yolculuğa: Gandalf'ın yanısıra, bir elf olan 
Legolas, cüce Gimli; izci Aragorn, savaşçı Boromir ve Frodo'nun kendisi gibi Hobbit olan 
üç arkadaşı Merry, Pippin ve Samwise da onunla gelirler. Dağlar, ormanlar, kar, kaleler, 
nehirler ve ovalar boyunca, karşılarına çıkan şeytani güçlere karşı savaşarak ilerler 
bu grup. Yüzüğü yoketme görevini yerine getirerek, Karanlık Lordlar hükümranlığını 
içinde bulundukları gerçeklikten silmektir amaçları...

<meta charset="utf-8" />
    <meta name="description" content="Author: A.N. Author, Illustrator: P. Picture, Category: Books, Price:  £9.24, Length: 784 pages" />
    <meta name="google-site-verification" content="+nxGUDJ4QpAZ5l9Bsjdi102tLVC21AIh5d1Nl23908vVuFHs34=" />
    <title>Example Books - high-quality used books for children</title>
    <meta name="robots" content="noindex,nofollow" />